なかなかのもんね
还不错嘛
酉市：是一种祈求生意兴隆的祭典活动，在本集的后续剧情中有进一步的介绍
「年中酉の市」って...
“全年酉市”啊...
随分  大きな酉の像だよね
这公鸡像可真够大的
熊手：指竹耙型的器具或农具，被认为有招运得财的功能
熊手が綺麗だし
熊手也弄得很漂亮
因此在某些时候（例如酉日），它会被作为祈求生意兴隆的吉祥物来装饰
これは  いい点数もらえるかも
这下说不定能拿到个好分数呢
何描いてるのかしら？
这孩子在画什么呢？
あっ  分かった
啊 我知道了
酉の絵じゃない？
是在画公鸡像吧？
もう  落ち着いて描けやしない
真是的 都没办法静下心来画了
後は  家で仕上げるか
回家再画吧
なぎさ  まだ終わらないメポ？
渚 还没好吗？
何を描いておるのじゃ？
你在画什么啊？
色が一杯デス
五颜六色的呢
ゴミの山かな？
是垃圾堆吗？
そうか  ゴミの山か...
原来如此 是垃圾堆啊...
違うって
不是啊
自分の部屋なのに  ここも落ち着けないよなぁ
明明是自己的房间 也是不得清净啊
これは  絶対ゴミの山デス
这绝对是垃圾堆吧
そのゴミの山の上にいるのは  何じゃ？
垃圾堆上面的是什么呢？
鴉じゃな？
是乌鸦吧？
怒った顔してるデス
一脸不爽的样子呢
つぶれて怒ってるゴミメポ
肯定是在拿垃圾出气吧
うるさい！
吵死了！
明日までの宿題なんだから
这作业明早就要交了
静かにしてって  言ったでしょ？
不是叫你们别吵我了吗？
で  でも...何を描いてるかぐらい  教えてくれたっていいメポ？
这...可你至少也告诉我们你在画什么嘛？
何って...
明知故问...
どっから見ても  熊手と鶏じゃない？
看一眼就能知道是熊手和公鸡吧？
熊手と...鶏？
熊手和...公鸡？
商店街にあった酉の像を描いたの
我画的是商店街的那座公鸡像啊
商店街に  こんなゴミがあるんデスか？
商店街那里有这样的垃圾堆吗？
ゴミ熊手だ
是垃圾熊手呀
鶏とは随分と不格好じゃのう...
这公鸡还真是骨骼清奇啊...
違うメポ
不对不对
なぎさは  絵が下手メポ
是渚画得太丑了啦
ちょっと  いい加減にしてよね
你们几个快够了啊
あれ？
咦？
どうしたメポ？
怎么了？
変じゃない
很奇怪呀
いつもなら  一番うるさいポルンが  あんなに元気ないなんて
平时闹得最欢的保伦 居然那么老实啊
目覚めるポポ...
我要觉醒...
ポルンも  目覚めるポポ...
保伦也想觉醒...
確かに  ポルンは
保伦的模样
今までと  変わらない姿だメポ
确实是至今也没有变化啊
きっと  その事を気にしてるメポ
他肯定很介意吧
そういえば...この前も  言ってたね
这么说来...你之前也说过啊
ポルンも目覚めるポポ
保伦也要醒过来
この前  出会ったあの子
之前遇到的那孩子
新入生だっけ
似乎是我们学校的新生
ちょっと  不思議な子
是个有点不可思议的孩子
それと  クイーンの12のハーティエル...
还有 女王和12只闪耀精灵...
とにかく  いろんな事が起きすぎて
总而言之 发生了太多事情
もうパニック寸前！
头都大了！
ほれ  ポルン
哎呀 保伦
元気を出さんか...
打起精神来嘛...
泣く...泣くぞ！
要哭了...他要哭了！
番人がどついたポポ！
守护者居然打我！
もう
妈呀
やってらんない！
这谁顶得住啊！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
えっ？みんな連れて来たの？
欸？你把他们都带来了？
しかも  電車で？
而且 还是搭电车过来的？
うっ...うん
呃...是啊
でも  朝早かったから  全然  大丈夫だったよ
不过 我们出门早所以人很少 没问题的
いや  ええ座り心地じゃったのう
哎呀 坐车老舒服了
網棚も面白かったぞよ
那些架子也很好玩
つり革でブランコ楽しかったデス
用扶手荡秋千也很有意思
でも  怪しまれたらどうしようって
不过 我一直担心会被人怀疑
ハラハラ  ドキドキだったけどね
一路上紧张得不行啊
...十分  怪しかったと思うけど
...你这不是已经可疑到没朋友了吗
相変わらず  なぎさって大胆ね
渚你还是那么大胆啊
あのさ
其实
どうしても  ほのかにお願いしたいことがあったから  来たんだけど...
因为我有无论如何都想拜托你的事 所以才...
なぁに？
什么？
実はさ...
是这样...
長老たちを...
长老他们...
それで...
所以...
...でさ お願い
...就是这样 拜托啦
家に？
我家吗？
うん...
嗯...
みんなを預って欲しいんだ
我想拜托你照顾他们
お願い
求你啦
家は狭いしさ
我家本来也不大
弟も  勝手に部屋に入ってくるでしょ
我弟弟还总是擅闯我的房间
見つかる可能性も高いしさ...
穿帮的概率很高啊...
やっぱ  ほのかんちのほうが  広くていいかな...って
想来想去 还是穗乃香的大宅更让人放心
しょうがないのう？
是这样吗？
早い話が  面倒くさくなったというわけじゃな
说白了就是嫌我们烦想甩锅呗
ち  違うって！そういうことじゃなくって！
不 不是！我没有这个意思！
いいわよ
可以呀
ほのか...
穗乃香...
家のほうが隠れやすいから
在我家他们也更好藏
そのほうがいいかも
让他们待在这更好
ありがとう  ほのか
谢谢你啊 穗乃香
ごめんね
抱歉啦
大丈夫
没关系
みんなも  慣れない虹の園で  大変でしょ？
你们不习惯虹之园的生活 应该也很辛苦吧
家でよかったら  どうぞ
不嫌弃的话 就住我这吧
すまんのう...
那还真是叨扰了...
世話になるぞよ
劳你关照啦
我々は  何としても  クイーンを元に戻さなければならんのじゃ
我们无论如何都要想办法让女王恢复原样
協力してくだされ
要靠你们帮忙了
私からも  頼むぞ
我也是 拜托你们啦
クイーンの命と心  そして  12の志
女王的生命 心灵 还有12种精神
つまりハーティエルが  必要なんじゃ
也就是闪耀精灵——都是必不可少的
でも  大変だよね
不过 这事不好办啊
まだ  クイーンの命も  クイーンの心も  どんなものなんだか  よく分からないし...
我们都还不知道女王的生命和心灵是什么样的呢...
それに
而且
ハーティエルだって  1人目のシークンがここにいるだけで...
闪耀精灵也只找到一只探索精灵......
いない！
不见了！
また？
又玩失踪？
どこへ行ったのじゃ？
去哪里了？
あっちだ！
在那里！
もっ！
真是的！
感じるデス  感じるデス
感应到了 我感应到了
捜さなきゃデス
我要去找女王
ちょっと  駄目だって  言ってるでしょ？
喂喂 不是说了不可以乱跑吗？
捜すんデス  捜すんデス...
我要去找女王 去找女王...
ほのか 大丈夫？
穗乃香 真的可以吗？
ずっと  この調子だよ？
他们一直都是这状态哦？
うん...
嗯...
ちょっと  心配...
虽然有一点点担心...
并非独身一人 !
心灵相通的预感 !
また  散らかしていますねザケンナー
又弄得这么乱了
遊び終わった
玩完了之后
玩具は  片付けなきゃいけませんですよザケンナー
你得把玩具收起来啊
片付けるの？
要收起来的吗？
そうですザケンナー
没错
ちゃんとこの玩具箱にしまいましょザケンナー
要好好地放进这个玩具箱车里
分かった
知道了
けど...
不过...
ちょっと  その玩具箱に乗ってみて？
你能坐进那个玩具箱车里一会儿吗？
そうだ  乗ってみなさいザケンナー
说的就是你 快坐进去
えっ？玩具箱にですかザケンナー？
欸？要坐在这里面吗？
こうですかザケンナー？
这样吗？
発車オーライですザケンナー！
好 开车啦！
発車！
开车开车！
危ないですザケンナー
危险呀
玩具は  片付けるザケンナー
要把玩具收好
転ぶザケンナー
要掉出来了
玩具じゃないですザケンナー
我不是玩具呀——
さあ  今度は本当に  玩具を片付けるザケンナー
好了 现在真的该收拾玩具了
うん
嗯
ビックリしたザケンナー
吓死我了
我々は  あのお方を守り通さねばならん
我们一定要好好保护这位大人
やがて  あのお方が
因为总有一天
全ての世界を支配する
这位大人将会支配所有的世界
その時のために...
一切都是为了那一刻...
はい
好
宿題にしていた「身近な風景」
我给你们布置的作业“身边的景色”
みんな描いてきてくれましたが...
大家都已经交上来了 不过...
美墨さんの  これって...
美墨同学你画的...
身近にこんなのあったのかな？
在我们身边真的有这样的东西吗？
はい
有啊
近くの商店街の  年中酉の市のシンボルです
那是附近的商店街上的全年酉市的公鸡像
年中...酉の市って？
全年...酉市？
大売出しのキャンペーンです...
就是搞大甩卖嘛...
酉の市って  本当は11月に  鷲神社でやるお祭りなんですけど
酉市原本是农历11月在鹭神社里举办的祭典
鸡年：本作的播出时间是2005年2月6日至2006年1月29日，2005年是鸡年
今年は酉年なので
但今年刚好是鸡年
1年中やってるんです
所以就弄成整年都有的活动了
ねっ？
对吧？
そうか...酉の市なの
原来如此...酉市啊
これは熊手ね
那这个就是熊手了吧
色使いは綺麗ね...
颜色涂得还不错...
あら？鶏ってまゆ毛があったかしら？
呃？鸡还有眉毛的吗？
...はぁ  まっ元気があって  いいか
...算啦 画得还算有朝气 就放你一马了
へぇ...なぎさあの絵で  徹夜したんだ？
欸...渚你那画还是通宵画出来的啊？
それどういう意味よ
这话是什么意思嘛
いや  頑張ったな  と思って
没什么意思啊 只是觉得你已经很努力了
そうよ  そうよ  そうよ
对对对
なぎさの場合  人の10倍は苦労するもんね
渚你做事总是比别人多下10倍功夫呢
悪かったわね！
那还真是对不住了哦！
いや...
不...
3年も  美術は駄目か
都初三了 我还是个灵魂画手啊
大丈夫  きっと  いい点数つけてくれるわよ
没事 肯定能拿到高分的
あの絵は綺麗だったよ
那幅画很不错啊
うん  うん  うん  カラフルで  良かったよねえっ
嗯嗯 色彩缤纷 很好看
えっ？そんなに綺麗だった？
欸？有那么好看吗？
うん  綺麗だった
嗯 很好看呀
大丈夫だって
你就别担心啦
ポルン  って言ってた...
他说他叫保伦...
なぜ  こんなに気になるんだろう...
为什么我会这么在意呢...
それに  あの人たち......
还有她们...
「プリキュア」って...？
“Precure”又是什么呢...？
もう一度会うのです
你还会再见到她们的
また  この声
又是这个声音
あなたがみんなを呼び寄せたのです
是你把她们呼唤过来的
あなたが呼び
你呼唤了她们
あなたが必要としている人たち
因为她们都是你所需要的人
会うのです...もう一度
你还会...再见到她们的
ほのか
穗乃香
部活  終わったの？
社团活动结束了？
うん  一緒に帰ろ？
嗯 一起回去吧？
うん
嗯
キャプテンなんて  無理だよ
队长什么的 实在是太强人所难啦
なぎさなら  いいキャプテンになると思うけど
我倒觉得渚你肯定能成为一个好队长啊
そうかなぁ
希望如此吧
あの子...
那孩子...
どうしたのかな？
她在干嘛呢？
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
なぁに？ひかりさん
怎么了 光？
どうしたの？
有什么事吗？
...「プリキュア」って？
...请问 “Precure”是什么？
今...何て？
你刚才...说什么？
まさか  あなた...
难道 你...
優しい声が  教えてくれた...
是那个温柔的声音告诉我的...
なぎささんの描いた酉の絵が
是渚你画的公鸡像
お二人に会いなさいって
让我来找你们的
えっ？
欸？
どういうこと？
怎么回事？
この前  出会ったんです...
在这之前 我遇见了...
誰に？
遇见谁？
ポルン...って言ってました
他说...他叫保伦
ちょっと待って  何言ってるの？
等会儿 你说啥？
驚いたけど
我吓了一跳
でも  怖くなかった...
但并不会觉得害怕...
いえ  懐かしいような気持ちのほうが強くて
反而 还觉得非常地怀念
ポルンを見ちゃったの？
你见到保伦了？
そんな...
不会吧...
私  知りたいんです
我想知道
お二人は  誰なんですか？
你们两个人是谁？
私は  なぜお二人を知ってるんですか？
我又为什么会觉得你们似曾相识？
ちょ  ちょっと待ってね
稍 稍等
何？分かったって
干嘛呀？我听得到啦
もう  何よ メップル？
真是的 梅普鲁你干嘛啊？
感じるメポ！
我感受到了！
ミップルも感じるミポ！
我也感受到了！
何を感じるの？
你感受到什么了？
口では  うまく言えないミポ
无法用言语形容
何かこう...不思議な気持ちメポ
怎么说呢...就是很有奇妙的感觉
優しい心ミポ
是一种很温柔的感觉
どういうこと？
怎么回事啊？
分からない
不清楚
あの子と何か関係あるのかしら？
这跟那孩子有关吗？
あれ？
咦？
どこ？いなくなっちゃった？
她去哪了？怎么不见了？
帰っちゃったのかな...
是回去了吧...
何か  よく分からないけど
虽然还搞不懂情况
とにかく  もう一度  あの子と話をしてみなくちゃ
总之 必须得再找她谈谈
うん  私もそう思う
嗯 我也是这么想的
ひかりさんと  もう一度  話をしてみましょ
再去找光谈谈吧
感じるデス  感じるデス
我感应到了 感应到了
感应到了 感应到了
どうした？また外に出たいのか？
怎么？又想去外面了？
出会うポポ
要见面了
ハァーッ？
哈？
出会うポポ！
要跟她见面了！
...クイーン！
...是女王！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
何なの...この気持ち？
这种感觉...是怎么回事呢？
あなたがみんなを呼び寄せたのです
是你把她们呼唤过来的
あなたが呼び
你呼唤了她们
あなたが必要としている人たち
因为她们都是你所需要的人
アカネさんの所にも  まだ帰ってないって...
也没有回茜姐那里去啊...
どこ行っちゃったのかな？
是到哪里去了啊？
「酉の絵が言ってた」とか...
她说“是画告诉她的”...
何のことかな？
这是什么意思呢？
分かんないよ...
不知道啊...
商店街の酉の像の絵が  どうして...
商店街的公鸡像的画 为什么会...
もしかして！
该不会！
「プリキュア」って...一体...？
Precure...到底是什么...？
感じるデス  感じるデス！
感应到了 感应到了！
クイーンデス！感じるデス！
是女王！我感应到了！
シークン  落ち着け
探索精灵 你冷静一点呀
ポルンも感じるポポ
我也感应到了
クイーンデス  クイーンデス！クイーンが危ないです！
是女王 是女王呀！女王有危险了！
待て！
等一下！
クイーンデスー
是女王——
何かが起こっておるのじゃ？
到底发生了什么事？
ポルンも行くポポ
我也要去
急がねば
赶紧追
やっぱここだ
果然在这
ほら  あそこ！
你看 在那里！
ひかりさん
光
ほのかさん
穗乃香
どうして黙っていなくなっちゃったの？
为什么你要一声不吭地跑来这里？
随分捜しちゃったよ
可让我们好找啊
さっき  何か  私たちに  お話があったんでしょ？
你刚才不是有事要问我们吗？
えっ...ええ...
呃...是啊...
どうしたの？
你想问什么？
ポルンを知ってるって 言ってたけど...
你说你知道保伦...
あぁ！
啊！
何？
什么？
ひかり！離れて！
光！快离开那里！
ザケンナー
搞事呀
これ...何？
这是...什么东西？
危ない！
危险！
ザケンナー
搞事呀
ありえない...
没可能吧...
なぎさ！
渚！
どうしよう  なぎさ？
渚 怎么办？
ほのか  変身するっきゃないよ
只能变身了 穗乃香
でも  ひかりさんが...
可是 光她还在...
そんなこと言ってる場合じゃないって
现在不是说这些的时候
ザケンナー
搞事呀
いくよ  ほのか
我们上 穗乃香
うん
嗯
えっ？
哎？
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
なぎささん...
渚...
ほのかさん...
穗乃香...
ザケンナー
搞事呀
いくよ！
要上了！
OK！
ザケンナー
搞事呀
やはり現れたか
果然出现了啊
伝説の戦士  プリキュア
传说中的战士 Precure
あんたは！
你是！
だが  残念だったな
但很可惜
クイーンは復活しない
女王是不会复活的了
あらゆる世界に君臨するのは
能君临万千世界的
闇の支配者  ジャアクキング様だけだ
唯有黑暗的支配者 邪恶帝王大人
ジャアク...キング...？
邪恶...帝王...？
ちょっと
你这家伙
いい加減にしてよね！
少在那胡扯了！
あなたの思いどおりにはさせない！
不会让你们如愿以偿的！
何をしても無駄だ
你们不管做什么都将是徒劳
やってみなきゃ分かんないでしょ！
不试过又怎么知道！
ブラック！
Black！
大丈夫
我没事
まだまだ！
还没完呢！
ホワイト！
White！
負けない
我们不会认输的
闇の世界になんて  負けるものですか！
我们是不会向你们黑暗世界的人低头的！
あんた達の好きには  させないんだから！
不会让你们为所欲为的！
今  まさに光の世界は  バランスを失おうとしている...
光明世界现在正渐渐失去平衡
このまま  一気に闇の力で  叩き潰してくれるわ！
我们要趁此良机 用黑暗力量将光明世界彻底消灭！
感じるデス  感じるデス！
感应到了 感应到了！
あれは
那是
闇の力に  潰されたりなんかしない！
我们才不会被黑暗力量打败呢！
許せない！
你们的所作所为 无可原谅！
無駄だ  やめろ！
收手吧 没用的！
光の園は守ってみせる！
我们会保护好光之园的！
全ては  ジャアクキング様が
这都是为了邪恶帝王大人
闇の世界に安心して君臨するためだ
为了让他能在黑暗世界无忧无忌地支配一切
邪魔者は  排除する！
挡我者死！
気をつけて  ホワイト！
White 小心！
ブラック！
Black！
来るよ！
他要出手了！
大変デス  大変デス
不好了 不好了
闇の力が...
黑暗的力量...
Precura：是保伦偶尔会有的口误（受到了长老的不良影响）
プリキュラ...
Precura...
まだまだ...
还没完呢...
負けない...
我们不会认输...
絶対に！
绝对不认！
ホワイト！
White！
うるさいヤツらだ！
烦人的家伙！
我々の行く手を阻む者は...
凡是要阻挠我们的人...
撃退するのみ！
当诛无赦！
冗談じゃない
开什么玩笑
さすがプリキュア
不愧是Precure
ブラック  しっかりメポ
Black 要振作啊
大丈夫 光の園は守ってみせる！
别担心 我们一定会守住光之园的！
ホワイト  頑張ってミポ
White 加油啊
頑張る  絶対負けない！
我会加油的 我绝不会输给他！
なぜ...こんなことが...
这...到底是...
光の園って...一体...？
光之园...是什么...？
お前も  奴らの仲間か？
你也是她们的同伴吗？
我々の邪魔をする者は  排除せねば
碍事的人 都要消灭
この子は関係ないでしょ！
跟这孩子没有关系！
指一本触れさせない！
你休想伤害她！
大丈夫？
没事吧？
ええ...
嗯...
しつこい奴が...！
真是头铁...！
無茶しないで！
不要乱来！
ブラック！
Black！
止めだ
你完了
ブラック！
Black！
私...2人を助けてあげたいのに...
我...想帮助她们...
ホワイト！
White！
何もできないなんて...
可我什么也做不了...
あなたにもあります
你可以的
えっ？
欸？
あなたにできることが
你有能做到的事
この声は！
这个声音是！
きっとあります
你肯定可以的
あなたにしかできないことが
只有你能做得到
プリキュラを助けるポポ！
我要去帮Precura！
ポルン！
保伦！
ひかりー
光——
ポルン？
保伦？
どうしたの...？
你怎么...？
ポルン！
保伦！
ひかり
光
みんなの未来を信じるポポ！
相信大家的未来吧！
こ  これは...
这 这是...
どうしたの？
怎么了？
ポ...ポルンが！
保...保伦他！
どうなったミポ？
发生了什么事？
ひかりさん...？
光...？
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗？不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
扑通扑通 心跳不已正因如此
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
心跳不已 真是不可思议
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明摆着的呀
不是吗？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话 就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标   全力以赴。
なぎさ  ひかりさんとポルンが  光に包まれて
渚 光和保伦被光芒笼罩了
ポルンの「目覚めるポポ」って  まさか  この事？
保伦所说的“觉醒”难道就是指这个？
一体  何が起きてるの？
到底发生了什么事？
あっ  でも
啊 可是
これって  一年前の私達に  似ているような
这一幕和我们一年前那时候很像啊
えっ？じゃあ  まさか  これから...
欸？那 这该不会是...
ひかりさん！
光！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
飒爽登场！
其名为Shiny Luminous！
ルミナス・シャイニング・ストリーム
Luminous Shining Stream
...って  何？
呃...我这是在说什么啊？